The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Episódio 1: Esse encontro, na verdade, é um reencontro
Olá! Você estaria disposto
a formar um grupo comigo?
...um grupo comigo?
Mas...
O que disse?
Você está procurando pessoas, certo?
Procuro pessoas para formar um grupo
Pessoas para um grupo!
Bem, isso é verdade...
Então vamos formar um
grupo juntos! Eu e você!
Meu nome é Narsena!
Como pode ver, eu sou
uma artista marcial!
Me chamo Laust.
Eu sou um curandeiro.
Mais ou menos...
E-E-E-Espe—
Espera um pouco!
O que houve com você?
Sou funcionária desta filial de Mardat,
da Guilda de Aventureiros. Eu sou a Amherst.
Mas isso não vem ao caso!
Você tem ideia de quem é esse homem?
E quem... ele é?
Esse é Laust, o Inútil.
Inútil?
Isso mesmo. Ele é um curandeiro, mas a única
magia que ele pode usar é cura básica.
Como qualquer órfão do labirinto,
ele é um aventureiro desde a infância,
mas ele ainda não consegue usar cura
de grande área ou cura superior.
Ele é completamente incompetente.
Apesar de tudo isso, até outro dia,
Lâminas do Relâmpago
um grupo chamado Lâminas do
Relâmpago o aceitava como membro.
Mas ele foi expulso.
Todos na cidade sabem
exatamente o quão inútil ele é
porque ele não podia
usar feitiços de antídoto,
e agora ninguém o quer no grupo.
Tenho certeza de que você
está com pouco dinheiro,
e se você se juntar a ele,
nem conseguirá pagar uma
hospedagem decente.
Ah, quanto a isso, eu tenho
dinheiro. Vou ficar bem.
Viu?
Ei!
Odeio dizer isso,
mas os aventureiros que se reúnem
nesta cidade não são da melhor espécie.
É melhor para você se não sair
exibindo esse dinheiro por aí.
É mesmo?
Muito obrigada por ser tão prestativa!
Uh...
Você se tornou aventureira
há pouco tempo, não é?
Hã? Consegue perceber?
Bem...
Seu equipamento é todo novinho.
Ah, certo! Se quiser, te apresento a
um grupo que é ótimo para iniciantes.
É claro que precisarei de uma comissão
apropriada para a introdução.
Ah, não, obrigada.
Decidi há muito tempo que queria
formar um grupo com aquele moço.
Tchau!
Espe—
Minha nossa!
Terminou de conversar?
Bem, não me culpe pelo que acontecer.
Sim, terminei!
Tem certeza que tudo
bem se juntar comigo?
Mas... espera...
Sim, eu tenho!
"Há muito tempo"?
Não quero, se não for com você!
Aqui está.
O que é isso?
É para registrar um novo grupo.
Se você não entregar isso, não
receberá indicações para missões
e se vocês tiverem divergências sobre
divisão de ganhos, não poderemos mediar.
Oh...
Eu finalmente o encontrei.
Certo, você pode preencher seu nome?
Hã? Ah...
Hein?
Seu nome. Você sabe escrever, não sabe?
Sim! Eu posso fazer isso!
Aqui.
Hã?
A taxa de serviço.
Ah, é mesmo.
Volte sempre!
Com isso, agora somos
oficialmente um grupo!
Estou muito feliz de
trabalhar com você, moço!
Igualmente, é um prazer.
Ninguém terminou de explorar
até o fim do labirinto de Mardat,
então ainda não sabemos que tipo
de monstro é o mestre do labirinto.
Muitas partes são inexploradas e ainda
há muito espaço para aventuras,
então os aventureiros naturalmente
começaram a se reunir aqui,
ajudando Mardat a se tornar a maior
cidade com labirinto da região.
Mas será que tudo bem entrarmos
no labirinto logo de cara?
Aquela moça...
Agora me escute, Laust.
Narsena-chan aqui ainda é uma iniciante.
Você precisa levá-la para a
pradaria ocidental primeiro.
Foi o que ela disse.
Hmm... Bem, sobre isso,
há vários outros locais ao redor de
Mardat onde monstros aparecem
por causa da energia mágica
que vaza do labirinto.
Tem a região montanhosa no leste,
a floresta no norte,
e o pântano ao sul.
Entre as diferentes regiões, a pradaria ocidental
só recebe monstros relativamente fracos.
Por isso, é mais adequado para iniciantes,
mas é uma área tão vasta que é
difícil encontrar algum monstro.
Por outro lado, é até um exagero o número
de monstros que aparecem no labirinto.
E, se você não for muito fundo, não verá nenhum
muito forte, então pensei que não teria problema.
Faz sentido.
Bem, se algo acontecer...
Hã? Disse alguma coisa?
Não, não foi nada.
E esta é a entrada do labirinto!
Bem, vamos lá?
Ah! Espere um segundo. Eu vou na frente!
Hã?
Eu sou uma artista marcial
e você é um curandeiro.
Eu que devo assumir a frente!
Bem, isso seria o normal...
Certo, vamos lá!
É bom que você tenha essa
empolgação, mas essa menina...
você consegue lutar?
Yáá!
Rá!
Toma!
Que tal, moço?
Eu sou muito incrível, certo?
Sim, com certeza me surpreendeu!
Ahem!
Isso é uma pedra mágica.
Aventureiros geralmente as vendem
para a guilda para ganhar a vida.
O que a guilda faz com as
pedras mágicas que compram?
Pedras mágicas são imbuídas de magia,
então elas podem ser usadas para muitas coisas...
Mas isso é de conhecimento básico para qualquer
um que esteja tentando ser um aventureiro.
Haha... É que não sou boa para
aprender coisas na teoria...
Quanto isso vale?
Goblins não vão te fazer
ganhar muito dinheiro.
Se quiser pedras mágicas valiosas, você
terá que derrotar monstros mais fortes.
Sim, isso faz sentido.
Bem, pelo menos isso deve
cobrir a hospedagem desta noite.
O que você acha? Devemos
ir um pouco mais longe?
Sim! E se algo acontecer,
estarei aqui para proteger você!
Você não tem nada com o que se preocupar!
Isso é muito reconfortante.
Narsena!
Qual é o problema?
Como você sabia que isso estava ali?
A cor daquele bloco era um
pouco diferente do resto do chão.
Nossa, eu não tinha percebido isso.
Mas localizar armadilhas geralmente é
um trabalho da classe ladrão, não é?
E você é um curandeiro...
Sou um aventureiro há muito tempo.
Adquiri um monte de habilidades.
Hum... Não pensei nisso.
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Por que tem um orc aqui?
Isso é incomum?
Sim. Orcs são conhecidos como
demônios de nível médio.
Somente sua resistência e força dos braços
os colocam no mesmo nível de
monstros de andares mais profundos.
Normalmente, você não os vê
em andares superiores assim.
Será melhor fugirmos?
Não, seremos capazes de
derrotá-lo, se juntarmos forças.
Claro, não vou insistir, se
você não quiser tentar.
Se você acha que podemos fazer isso,
então não tenho motivos para me opor.
Certo. Então, estamos de acordo.
Rá!
É como chutar uma pedra.
Mas seus movimentos são lentos!
Ai!
Narsena!
Ah, não!
Está tudo bem?
Ah, estou!
Você tem certeza de que
é realmente um curandeiro?
É que sou aventureiro há muito tempo.
Aprendi um pouco
de combate corpo a corpo.
Eu não diria que isso é "pouco".
Narsena, seu braço.
Ah, isso é só um arranhão.
Vai sarar logo.
Não, isso precisa de tratamento adequado.
Mas...
Vamos, me deixe ver isso.
Cura.
Oh! Essa é muito maior
do que as dos goblins.
A quantidade de magia que ela
armazena também é maior,
assim podemos vendê-la por mais.
E então, o que faremos?
Você demonstrou suas habilidades
e nós já temos um bom dinheiro.
Já podemos ir embora.
Ainda posso continuar!
Certo. Então vamos caçar
mais alguns monstros.
Vamos!
Vocês coletaram tantas pedras
mágicas em apenas metade do dia?
Ei, Laust! Aposto que você levou a
Narsena-chan para o labirinto, não foi?
E esta é uma pedra mágica de um orc.
Você já desceu até os
níveis intermediários?
Não, não foi isso.
Ele estava vagando em níveis superiores.
Uh...
Ele está falando a verdade.
Eu até disse que queria ir ainda mais
fundo, mas ele me disse que não.
Ele disse?
Acredita em mim?
Sim. Na verdade, houve vários
relatos semelhantes ultimamente.
Hã?
Isso fez com que os chefões
aqui corressem feito loucos.
Provavelmente há algo estranho
acontecendo no labirinto.
Algo como o quê?
Nem ideia. Claro que não contam para uma
funcionária de posição baixa como eu.
E então? Você gostaria de vender
todas essas pedras, certo?
Sim, nós agradeceríamos.
Claro! É sempre um prazer!
Vou preparar o pagamento,
então esperem aí mesmo.
A Amherst-san está de
bom humor, não é mesmo?
Quando os funcionários da guilda compram pedras
mágicas dos aventureiros que eles gerenciam,
seus salários são aumentados
em relação ao valor da venda.
Então, quanto mais pedras
mágicas trouxermos para ela...
Sim, meus bolsos ficam mais cheios!
Por isso...
Quero que se esforce por
mim também, Narsena-chan.
Certo...
Hã? Tanto assim?
Sim, isso mesmo.
Ah, e não se esqueça de dar
metade disso para a Narsena-chan.
Claro que vou.
Mas mesmo metade disso ainda é dez
vezes mais do que eu recebia antes—
Ah!
Caramba...
Qual é o problema?
No Lâminas do Relâmpago,
ele nunca recebeu sua cota justa.
E parece que o enganaram bastante.
Que maldade!
É mesmo! A guilda deveria nos ajudar, se
houvesse algum problema de pagamento, certo?
Claro! Se você pagar a taxa
necessária, nós podemos mediar.
E o que quer fazer?
Não, pode deixar.
Mas...
Já formei um novo grupo.
Está na hora de esquecer o último grupo.
Muito obrigada!
Dois, quatro, seis, oito, dez.
Dez.
Amherst...
H-Hanzum-san. Deseja alguma coisa?
Parece que Laust esteve
aqui agora mesmo.
Por favor, diga que você não o
encaminhou para um novo grupo.
Claro que não. Mesmo que eu desse uma
indicação àquele inútil, nenhum grupo o aceitaria.
É que... tem uma garota
de gosto peculiar que...
Narsena? Não me diga que era
aquela garota de cabelo azul.
Hein? Sim, era. Com lindos cabelos azuis.
Entendi.
Oh, Laust-san! Entre!
Hmm... Então essa é a nova
integrante do seu grupo?
Hein? Você já sabe disso?
A notícia está se espalhando.
As pessoas dizem que Laust,
o Inútil, formou um grupo.
E então? Veio para comer?
Eu quero comer, mas primeiro
preciso reservar um quarto.
Certo, então vá falar
com a mamãe lá atrás.
Um quarto?
Você quer o mesmo quarto
ou quartos separados?
O mesmo quarto? O mesmo
quarto com o moço?
Pare de brincar comigo, Mary-san.
Claro que quartos separados.
Hã?
Ah, é? O segundo andar está livre, então
pegue qualquer quarto que você quiser.
Mas primeiro você precisa
de algo no estômago, certo?
Obrigado.
O mesmo quarto teria sido ótimo.
Certo, boa noite.
Boa noite.
Muito obrigada.
Bom, isso é tudo que sou capaz de fazer.
Já me decidi!
Quando eu crescer, quero
me tornar uma aventureira!
Vou ser aventureira e
formar um grupo com você!
Você não tem nada com
o que se preocupar, moço!
Prometo que estarei lá para te proteger!
Depois disso, comecei a treinar
para me tornar uma aventureira.
Treinei para estar pronta para este dia.
Então, quando soube que o moço
havia sido expulso de seu grupo,
parti imediatamente para esta cidade.
Formei um grupo com ele e
até derrotei goblins hoje.
Eu fiz tudo isso por ele...
...mas ele não percebeu quem eu era, não é?
Cresci desde aquele dia e minhas roupas
são totalmente diferentes agora.
Além disso,
a cor do meu cabelo é diferente.
Claro que ninguém me reconheceria.
E por falar nele...
Ele se tornou muito, muito mais forte.
Tão forte que ele nem
precisa que eu o salve.
Do que você está falando, Narsena?
Você está aqui para protegê-lo, certo?
Por que está desanimando?
Você tomou a decisão de começar isso,
então você tem que ir até o fim!
Mas, ainda assim, por que
as pessoas nesta cidade...
...chamam ele de "inútil", sendo
que, na verdade, é tão talentoso?
A seguir: Essa expulsão foi, na verdade,
o início de uma nova jornada